vm rusarsrto.

lter, per Galliae et Germaniae partem ia..
stitutum, praecipue aute'm commoratio Parrsns
diuturnior, opportunitatem mihi praebuerunt,
multa noua, ad historiam naturalem spectans
tia, inuestigandi3 et beneuolentiae Entomolo·
gotum plurium Pariliensrum erga me, Ento·
mologorum ram diu celebratorum, e quibus
Base, Osioier, Brongniart, Lanam, Des·
nearest bic nominare mihi liceat, cum aditum
liberum ad collectiones priuatas Insectorum
egregias quam humanissime sponte mihi os
ferrent, Entomologiae sectatores descriptiones
multarum nouarum Micropterorum specierum
debent. -- Redux m patriam multis nouis
animalium speciebus auctas inueniebam col·
lectiones Zoologicas Comitis de H ffmannsevg
et Dom. Prosefforis Hclwrg nuncin ynam
coniunctas collectionem eamque vnicam sui
generis, quae forsan omnes aemulas, tam nu-
mero specierum insectorum quam ordine sy·
flematico et exactitudine ιιι tribuendis nomi-
nibus generalibus specialibusqne‚ antecellit.
Scimus omnes, Comitem illustrissimum, iti·
neribus, per maximam Europae partem cogni·
tionis naturae causa, institutis celebrem, liu·
dio indefatigabili et temporis atque opum im·
peusis optime de cultura totius historiae na·
smilis metatum bic etiam libellus entomolo·
gisus

l

 

