rururnrro. vu»

ocenum, Oxyporum, Plestum et semechusamc
Vidimus, haec genera, collatione cum reli.
quis, paucas tantum species comprehendere3
et, ex analogia, credo, me haud errare, ti
coniicio, illa genere, specierum numero cree-
oente, generibus quoque aliis, aquibus ad·.
huc satis distant, adpropinquatum iri, donee
tandem cum his confluent nec niti forsan,
vnico quodam charactere distinguenda erint,

Generum dispositioni et definitioni, in hoc-
opusculo commutatis et, vti spero, emendatis,
plurium specierum diagnoses, descriptiones,
comparationes et synonyma emendatos et au.
ctas, nec non species multos nouas, querum
numerus valde increuit, addidi.

Praecipue hic etiam illarum mentionem
facio specierum, ed quas collectionem Boscia·
' nam allegaui3· scimus enim, Fabricium, in
scriptis suis entomologicis, hanc collectionem
saepius citaulsle, et Bcffrius ipl'e professus est,
Fabricium· ipsum species plurimas. illius col.
lectionis vel· denominauille vel iam denomi-
natas probauiffe. Vbi ergo· coleopteron quod.
dam, etiarna Fabricio iam, descriptum, e .
collectione Bffoiana citatum est, Entomologis
persuasum else potest, me ‚infectum illud ,
ipsum descripsisse, quod etiam Fabricius anto
oculos habuit..

Iter,

 

